【初回】

Anaconda Navigator を起動。
新規 Environment を作成 (e.g. 'tf112gpu')。
Environment のターミナルを開く (三角をクリック -> Open Terminal)。
ターミナルで TensorFlow をインストール (GPU 版の場合は 'conda install tensorflow-gpu')。
'exit' で、ターミナルを出る。

【毎回】(Anaconda Navigator から開く場合)

Anaconda Navigator を起動。
環境を切り替える (Home の Applications on xxx)。
その下の 'Jupyter notebook' をインストールしていなければ、Install をクリック。
'Jupyter notebook' の 'Launch' をクリック。
Jupyter notebook が開いたら、このディレクトリまで移動する。

【毎回】(コマンドプロンプト から開く場合)

このディレクトリでコマンドプロンプトを起動。
'conda info -e' で、仮想環境のリストを得る。
'activate <環境名>' で、仮想環境に入る。
Jupyter notebook をインストールしていなければ、インストールする ('conda install jupyter')。
'jupyter notebook' で Jupyter notebook を起動する (Home がこのディレクトリになる)。
Jupyter notebook を終了したら、'deactivate' で仮想環境から出る。
